יש שם אשה,ילד קטן מת בטעות.
הילד היה חולה
ואת הלכת לרוקח מקומי
לקנות תרופות(טבליות).
התרופות האלה
גרמו למות הילד
זה הפך לאירוע שנוי במחלוקת
האדון הציל אותך מכל זה.
לאחר המקרה,נאלצת לעזוב את המקום
אבל עכשיו, את רדופה על ידי רוח של מוות
את ממשיכה לראות את הילד הזה
ואנשים מתים אחרים בחלום שלך.
אני מדבר על אישה בעלת גוון עור בהיר,גבוהה תעמדי בבקשה.
את יושבת בין המבקרים החדשים.
ספר של פיטר 2 פרק 1 פסוק 21 אומר;
כי מעולם לא יצאה נבואה על פי רצון האדם
אלא רוח הקודש הניעה בני אדם לדבר מטעם אלוהים.
לא! זה בשביל ישוע!
זה בשביל ישוע!
תודה ישוע!
תודה על ההתגלות!
זה בשביל ישוע!
תודה ישוע!
תודה על ההתגלות!
אני עֶבֶד ה'
ואני נשלחתי לשחרר אותך.
בואו נשמע את גברת גלוריה אוהייה
כשהיא מעידה כי טוב אלוהים בחייה.
אני גלוריה אוהייה,
.אני ממדינת אדו, ניגריה.
באתי ללאגוס בגלל שהייתי רדופה על ידי רוח של מוות.
באתי ופגשתי את אחותי,היא מתגוררת כאן בלאגוס,סיפרתי לה על הבעיה שלי.
אמרתי לה איך אני רואה מוות.
היא שאלה אם אני רואה את זה בחלום?
עניתי לה: "לא, גם עכשיו שאני מדברת אתך אני יכולה לראות אותם,הם מקיפים אותי."
אני גם שומעת קולות מוזרים שאומר לי: "שהזמן שלי נגמר."
בחלום שלי,ראיתי את אִישׁ-הָאֱלֹהִים,הנביא טי.בי.יהושע שאותו לא פגשתי מעולם.
ואז, אמרתי לאחותי שאני רוצה לבקר ב-(SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומותׁ
אחד מבניה של אחותי הביא אותי לכאן. וזאת הייתה הפעם הראשונה.
הגעתי לכאן עם בעיה מאוד גדולה,אני אפילו לא ידעתי מאיפה להתחיל כי מה שאני חוויתי זה מקרה יוצא דופן
חריג ולא נורמלי.
אף בן אדם לא רואה את זה חוץ ממני.
אז באתי לכנסייה והתיישבתי בין המבקרים החדשים.
לפתע ניתן דבר נבואה אשר תיאר את מצבי.
"יש שם אשה,
ילד קטן מת בטעות.
הילד היה חולה
ואת הלכת לרוקח מקומי
לקנות תרופות(טבליות).
התרופות האלה
גרמו למות הילד
זה הפך לאירוע שנוי במחלוקת.
האדון הציל אותך מכל זה.
לאחר המקרה,נאלצת לעזוב את המקום.
אבל עכשיו, את רדופה על ידי רוח של מוות.
את ממשיכה לראות את הילד הזה
ואנשים מתים אחרים בחלום שלך.
אני מדבר על אישה בעלת גוון עור בהיר,גבוהה תעמדי בבקשה.
את יושבת בין המבקרים החדשים.
הוא אמר :"יש פה אישה בעלת גוון עור בהיר, גבוהה."
לפני כמה זמן,את הלכת לרוקח מקומי לקנות
כמה טבליות (תרופות) בשביל ילד קטן הוא מת מזה בטעות בגללך."
דבר הנבואה היה מכוון אלי;ואכן תיאר את מצבי.
הוא אפילו הרחק לכת ואמר כי מאז ,
אני במאבק מול רוח של מוות
אני באתי לאשר את אמיתות דבר הנבואה מכיוון ש...
דבר הנבואה בהחלט תיאר את המצב שהייתי בו.
מה שאִישׁ הָאֱלֹהִים אמר היה אמת.
הילד הזה היה הבן של בעלי.
הילד נפל למשכב,חלה ואני רצתי לרוקח מקומי לקנות בשבילו תרופות(טבליות).
מעולם לא ידעתי שהתרופות היו מזויפות.
כמה שעות לאחר מכן, הילד הזה מת והאשימו אותי בכך.
הייתה מהומה.
זה שם סוף לנישואי,וגורשתי מהבית הזה.
אחרי כמה זמן,התחלתי להתמודד מול רוח של מוות.
המשכתי לראות את הילד הזה בחלום שלי ואנשים מתים אחרים.
אם הלכתי לשווקים, כל מה שראיתי היה מוות.
אם הייתי בבית, אני רואה מוות!
אם הייתי אוכלת,אני רואה מוות!
אם הייתי במקלחת או חדר נוחיות, אני רואה מוות!
ואפילו במכונית,
האנשים במכונית היו הופכים פתאום לאנשים מתים.
באופן הזה חייתי את חיי בקרב המתים.
את מתכוונת שאת רואה אותם פיזית?
כֵּן.
איך הם נראים?
הם נראו כמו אנשים נורמליים, אבל ידעתי שהם מתים.
איך ידעת שהם מתים?
כי מדובר באנשים מוכרים שמתו כבר.
את ידעת שהם כבר מתו?
כן.
אפילו בחנות,
ורוצה לקנות משהו ממישהו,
לפני שנכנסתי לשם, תחילה האדם נראה רגיל
אבל ברגע שהתחלתי לדבר עם האדם
לפתע האדם משתנה
לאיש מת שהכרתי,והייתי עוזבת.
לא יכולתי לקנות את מה שהייתי צריכה לקנות.
אם רצתי לאכול,
אני הייתי רואה אנשים מתים רוצים לאכול יחד איתי,
זה היה מטיל עלי אימה ופחד; ולא הייתי אוכלת.
אז גדלתי ונעשיתי רזה.
ברגע שהם הופיעו לא יכולתי לאכול מזה.
למה?
כי לא רציתי לאכול עם המתים.
האם את זוכרת את היום הראשון
שבו התחלת לראות את האנשים המתים?
זה התחיל בחלום שלי.
ולאחר מכן התחלתי לראות אותם פיזית שכבר הייתי ערה.
מה עם הילד שמת?
הייתי רואה אותו בין אנשים מתים אחרים.
הם אמרו לי שהזמן שלי נגמר.
כשנכנסתי לרכב,
האנשים היו אנשים נורמליים בהתחלה
לאחר מכך הם היו הופכים פתאום לאנשים מתים!
אז כאשר הגעתי ל"סקוואן" (SCOAN)-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות-,
הם רדפו אחרי
אבל כאשר הם הגיעו לשער של סקוואן (SCOAN),
הם נבלמו ולא יכלו להיכנס.
לאחר ששוחררתי על ידי אִישׁ-הָאֱלֹהִים ביום ראשון שעבר, החלטתי לבחון את האמונה שלי."
נגשתי לחנות הסמוכה לכנסייה.
ביקשתי מהמוכרת לתת לי חטיפים ומשקה קל.
אחר כך נכנסתי לבניין הכנסייה; והתחלתי לקחת מזה.
בעודי דרוכה מסתכלת באוכל אם יתלווה לכך תגובה שלילית ואם לאו.
אבל לא ראיתי את המתים!
חזרתי הביתה; הייתי כל כך מאושרת.
סיפרתי לאחותי את שאירע, ואמרתי לה אולי זה בגלל שאני הייתי בתוך הכנסייה,וביקשתי ממנה להניח בפני את הארוחה שלי
ונבחן את זה כאן על פני השטח.
לקחתי את האוכל שלי והסתכלתי,
ככה ברגיל המוות רדף אחרי. אני כבר גססתי ואף אחד לא הבין אותי.
רופא אחד אמר לי,כי המצב שלי הוא מעבר למה שהרפואה הקונבנציונלית יכולה לעזור .
ואישה אחרת אמרה לי שאני צריכה להשתתף בכנס של התעוררות כדי לקבל משחה ולהיפטר אחת ולתמיד מהבעיה שמייסרת אותי.
הנחתי לפני את האוכל שלי והסתכלתי לראות אם יתלווה לכך תגובה שלילית ואם לאו.
אבל לא ראיתי כלום.
אכלתי את הארוחה שלי.
כשהגיע העת ללכת לישון,
כי האנשים המתים היו באים ואומרים,"אין לך זמן לישון,זה מוות."
אבל שכבתי לישון ונרדמתי בשקט בפעם הראשונה מזה שנים רבות.
ישנתי. אפילו לא התהפכתי במיטה.
אחותי באה לבדוק אם אני ישנה טוב.
היא ראתה שאני ישנה היטב.
מאז השחרור ,זה חיים של פאר חירות,אני חופשיה לגמרי.
לא רואה יותר מתים!
אָמֵן!
ישוע המשיח שחרר לחופשי את גב' גלוריה
מרוח של מוות
בעיה שייסר את חייה
מזה שנים רבות.
כאשר הבעיה שלך הופך להיות קשה יותר
מעבר לכוח הטבע,
זה הופך לקללה.
עכשיו, מי עוד יכול להסיר את הקללה
אלוהים לבדו!
מי עוד יכול רק לגאול,
זה לא אחר מלבד
אדונינו ישוע המשיח.